En este vídeo, aprenderá a utilizar el
visor LDA, una herramienta esencial
para revisar los grupos de líneas,
drenajes y vías respiratorias
habilitados para la grabación
ambiental.
Esta característica permite a los
administradores y a los informáticos
especializados en enfermería
inspeccionar fácilmente los grupos,
filas, macros y estructuras de datos
de LDA para garantizar su precisión
antes de que lleguen a los médicos.
Para acceder al visor de LDA, inicie
sesión en el centro de administración
de Dragon.
Una vez que estés en la sección
Enfermeros, seleccione Administrador
de personalización de IA.
En el panel de navegación izquierdo,
seleccione el visor de LDA para abrir
la herramienta.
La pestaña "Grupos" muestra todos los
grupos LDA importados asociados con
plantillas habilitadas para ambiente.
Puede ordenar o filtrar cualquier
columna.
Si buscas un nombre de grupo, como
"diálisis", la lista se reduce al
instante.
Puede excluir los LDA de la grabación
ambiente alternando el conmutador
Excluido.
Puede exportar la vista como un
archivo JSON para auditoría o revisión
sin conexión En la pestaña Filas,
puede revisar todas las filas de todos
los grupos LDA. Cada fila incluye
detalles como el tipo de fila, el tipo
de acción, el tipo de datos y las
opciones de valor.
Esto ayuda a los administradores a
verificar la estructura del esquema y
detectar inconsistencias.
Utiliza la barra de búsqueda para
localizar rápidamente filas concretas,
como "Vestidos". En esta pestaña
también está disponible la opción
"Exportar".
La pestaña "Macros" proporciona una
vista detallada de las macros
asociadas al contenido de LDA.
Las herramientas de clasificación y
filtrado permiten a los
administradores identificar
rápidamente las macros relevantes,
como aquellas que contienen la palabra
"limpio". Esto garantiza la coherencia
y facilita la resolución de problemas.
En esta pestaña también están
disponibles las opciones "Excluir de
ambiente" y "Exportar".
La vista jerárquica presenta cada
grupo LDA en un formato de árbol
estructurado.
Esto permite a los administradores
explorar las relaciones entre padres e
hijos y confirmar la organización de
las filas y las macros.
El menú de macros facilita la
navegación y la comprobación de
estructuras complejas.
El visor LDA ofrece a los
administradores y a los informáticos
especializados en enfermería una forma
clara y centralizada de validar las
estructuras LDA antes de su puesta en
marcha.
Al hacer que los detalles del esquema
sean transparentes y fáciles de
revisar, el visor ayuda a garantizar
una documentación ambiental precisa,
reduce el tiempo de resolución de
problemas y mejora la fiabilidad para
los médicos.
Gracias por la atención.